♪जब अंधेरा छा जाता है,
नदी की तरह बहता है♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪भाग्य से बंधे,
हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=खेल छिपाएँ=
=एपिसोड 20=
मुझे अब याद आया.
मुझे लगता है कि मुझे आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए।
क्षमा मांगना।
तुम्हें मुझ पर कुछ भी बकाया नहीं है।
हमारे बीच कोई अपराध बोध नहीं है।
तो, क्या आपको कुछ वापस मिला?
प्रतिवेदन।
मैं चुनौती देना चाहता हूं.
आप किसे चुनौती देना चाहते हैं?
मैं तुम्हें चुनौती देना चाहता हूं.
चलो भी।
मैं औरतों को नहीं मारता.
वापस जाओ.
मैं जीत गया.
अंतिम मिनट।
यदि आप अंतिम संदिग्ध को नहीं ढूंढ पाते हैं,
हर कोई पूरे गियर के साथ 10 किमी दौड़ता है।
प्रतिवेदन।
आप क्या कर रहे हो?
समय पूर्ण हुआ।
कब्जा असफल रहा.
मुझे अभी याद आया
हमारे कॉलेज के दिन.
- चेन यासीन.
- यहाँ.
सबको बताओ
आपने मिशन कैसे पूरा किया.
महोदय,
मैं...
मैंने हान जू पर आकर्षण का प्रयोग किया।
बेशक, मैं जीतना चाहता था।
अब मुझे याद आया। सचमुच।
लेकिन एक और मैं
लगता है चला गया है।
अच्छा।
अब आपकी क्या योजना है?
उसने एक बार मुझसे कहा था
कि मेरे गृहनगर में प्रकाशस्तंभ
यहीं से यह सब शुरू हुआ।
मैं इसे देखने जाने की योजना बना रहा हूं।
प्रकाश स्तम्भ?
हाँ।
अंदरूनी पुलिस
वांग मिंगचेंग से संपर्क करने के लिए इस नंबर का उपयोग किया जा रहा है ।
(अंदरूनी सूत्र)
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
ज़रूर, मैं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
इसके बारे में खेद।
हान अभी भी सबसे तेज है।
हम इतने लम्बे समय से इस पर काम कर रहे हैं,
लेकिन हम मदद नहीं कर सके.
(अंदरूनी सूत्र)
फिर भी वह हमें बढ़त दिला गया।
इस बार,
मुझे दो असली मिले।
यदि यह संख्या
वास्तव में हम यही सोचते हैं,
तो आज
जब हम काम ख़त्म कर लेते हैं।
जब यह हुआ,
हम आपकी सफलता का जश्न मनाएंगे.
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि यह वही है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मेरी किस्मत
हमेशा अच्छा रहा है.
चल दर।
वह कैसे बच सकता था?
वह बच नहीं पाया.
हमने तो उसे देखा भी नहीं.
पहले उनसे जाकर पूछताछ करो।
मुजे जाना है।
ठीक है।
निदेशक।
तुम्हारे पास।
सबूत देखो; मैं उसके पीछे जाऊँगा।
हिलना मत.
अपनी बन्दूक नीचे रख दो.
निर्देशक झोउ.
अपने आप को कुछ सम्मान बचाकर रखें।
सोंगताई.
शांत रहें।
आप क्या चाहते हैं?
औरत?
धन?
राशि बताओ, मैं भुगतान कर दूंगा।
मैं केवल आप चाहते हैं।
गन को छोड़ो।
मुख्य मा.
सोंगताई.
निदेशक झोउ को जाने दो।
मेरे रास्ते में मत आओ.
मैं पुलिस मुख्यालय का वरिष्ठ निरीक्षक हूं।
मैं यहां
उस जासूस को गिरफ्तार करने के आदेश के तहत आया हूं।
- मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
- मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है।
अगर हम उसे वापस ले लें,
आप इसका सबूत देखेंगे.
अच्छा।
बहुत अच्छा।
आपको मार्गदर्शन देने के मेरे सभी प्रयास सफल रहे।
वरिष्ठ निरीक्षक?
इस आदमी ने खुद को गहराई में छुपा लिया।
दृश्य को साफ़ करें.
(टाइरोन होटल)
शपथ पिता.
झोउ का पर्दाफाश हो गया है।
अब मुझे क्या करना चाहिए?
समझ गया।
अच्छा बेटा.
आपने अच्छा किया।
वापस आओ।
मुख्य मा.
(रहस्यमय जेल प्रहरी)
जिउ.
आ रहा।
मालिक।
दरवाज़ा क्यों बंद है?
मैं कल की यात्रा से थक गया था,
इसलिए मैं झपकी लेना चाहता था.
क्या चल रहा है?
माँ वापस आ गयी है.
जाओ उसे उठाओ.
उस तक पहुंचने के लिए केवल इसी फोन का उपयोग करें।
मैं धूम्रपान नहीं करता.
बॉस मा, आप तो कई सालों से चले गए हैं।
हमने सोचा कि तुम मर गये हो.
जिज्ञासा मत करो
मेरे व्यवसाय में.
यह क्यों ताक-झांक कर रहा है?
मैं बस तुम्हारे लिए चिंतित हूं.
बहुत से बच्चे
आपके समूह से तब बच गए।
आज आपसे मिलकर खुशी हुई
यह मुझे सचमुच बहुत खुश करता है।
याद करना?
तो वापस,
आप लोगों के लिए खाना किसने बनाया?
मैंने ज्यादा कुछ नहीं किया.
बस अपने शपथबद्ध पिता की मदद की
कुछ गंदे काम संभालो.
आप वर्षों तक गायब रहे
और गहरे गुप्तचर बन गए?
प्रभावशाली।
मैं जानता था।
जब पुलिस ने छापा मारा,
बॉस न केवल बच निकला
बल्कि पुलिस
और मुखबिर को भी मार डाला।
क्या आप जानते हैं कि वह मुखबिर कौन था?
- ज़ियाओ रैन.
- मुझे पता है.
मैं वही हूं जिसने ज़ियाओ रैन से निपटा था।
यह बहुत बड़ी बात है.
(वांग यू)
(जिओ रैन का हत्यारा मिल गया। चलो मिलते हैं।)
यह कहां है?
हाल ही में हालात तनावपूर्ण हैं।
बॉस ने स्थान बदल दिया।
चलो चलें।
बॉस अंदर इंतज़ार कर रहा है.
शपथ लेने वाला पिता?
वांग यू.
यह आप क्यों हैं?
(स्मृति पुनर्प्राप्ति: 20%)
(अतीत वापस लौट आता है; भावनाएँ उमड़ पड़ती हैं।)
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪बस ऐसे ही♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪दिन के उजाले का♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪डरो मत♪
♪यह दुनिया♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪